Won't leave
Je ne partirai pas
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Elle m'a appelée, moi, la démone - Démone
-I gotta kill her or else -What?
- Je vais la tuer sinon - Quoi ?
-I can't go back to hell -Sister...
- Je ne rentrerai pas - Sœur
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
La vie côtoie la mort Je lutte avec ma tronçonneuse
If you go too far
Si tu vas trop loin
I'll slice you up completely
Je te taillerai en pièces
Your halo Must get it back
Ton auréole Je dois la récupérer
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Tu ne rates pas une occasion - Sérieux ?
-To attack her from behind -You're so mean
- L'attaquer par derrière - Tu es méchante
I'll never give up
Je ne lâcherai jamais
Yurine, you're off your guard!
Yurine, tu es sans défense
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Maintenant Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Huh? What? I missed...
Quoi ? J'ai raté...
Can't leave Earth
Je ne peux pas quitter la Terre
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick
But until then
Mais en attendant
-Let's all have fun together -Yeah!
On va bien s'amuser
JULY 9TH 17:00
LE 9 JUILLET 17 H
LIFE THEATER
SALLE DE JEUX
The Goddess of Victory smiles upon me.
La déesse de la victoire me sourit.
JULY 9TH 17:24
LE 9 JUILLET 17H24
Lost big time, yet again.
Encore une terrible défaite.
I should've resisted the urge!
J'aurais dû résister à la tentation !
What the hell was I thinking?
Qu'est-ce qui m'a pris ?
How could I go completely broke in just 30 minutes?
Comment j'ai pu perdre tout mon argent en 30 minutes ?
This alley is dangerous.
Cette ruelle est dangereuse.
I only took this shortcut so I wouldn't miss the sale!
J'ai pris ce raccourci uniquement pour ne pas rater les soldes !
But my right hand insisted that I play the slots.
Mais ma main droite m'a obligée à jouer à la machine à sous.
Stop it! That's enough!
Arrête ! Ça suffit !
Life is so cruel!
La vie est si cruelle !
Dear God, take me back in time, before I stepped inside to play.
J'aimerais revenir en arrière, au moment où je suis entrée.
Please!
Par pitié !
JASHIN-CHAN LIFE THEATER FIN
LA VIE DE JASHIN-CHAN FIN
Jashin-chan!
Jashin-chan !
There you are, my ATM.
Mon distributeur de billets.
I was just on my way to see you.
J'étais en route pour venir te voir.
I brought you Fresh Moon, your favorite.
Je t'ai apporté des gâteaux de lune.
Fresh Moon?
Des gâteaux de lune ?
Fresh...?
Les gâteaux de la fête...
New...?
De la pleine lune ?
Moon? A new moon?
La pleine lune ?
A fresh start.
Un nouveau départ.
This is my moment.
C'est mon moment.
When shall I seize it?
Quand vais-je foncer ?
Now's the time!
Maintenant !
Are you okay?
Ça va ?
I beg you.
Je t'en supplie.
Lend me 20,000 yen!
Donne-moi 20 000 yens !
I'll double it for you!
Je te rembourserai le double !
Sucker!
Nulle !
You idiot!
Tu es idiote !
You really pushed your luck today.
Tu as trop tiré sur la corde.
And came out a broke loser.
Et tu n'as plus d'argent.
You even had the gall to spend our dinner budget.
Tu as même eu le culot de dépenser l'argent du dîner.
I have no choice but to kill you.
Je dois donc te tuer.
Medusa, help me!
Medusa, aide-moi !
Please forgive her!
Pardonne-la !
She's sorry!
Elle s'en veut !
She's a good girl by nature.
Elle a un bon fond.
Right, Jashin-chan?
Pas vrai, Jashin-chan ?
See? Look at that pure smile.
Regarde ce sourire plein d'innocence.
My face...
Mon visage.
She's corrupt by nature.
Elle est intrinsèquement mauvaise.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Not at all.
Pas du tout.
I give you an allowance.
Je vais te donner un peu d'argent.
-Limit yourself to that money. -Okay.
- Contente-toi de ça. - Oui.
Make sure you pay Medusa back her 20,000 yen too.
Il faudra aussi rembourser les 20 000 yens à Medusa.
TOO BROKE TO PAY BACK
TROP FAUCHÉE POUR REMBOURSER
No excuses.
Pas d'excuses.
Roger that!
Oui !
Don't worry, pay me back when you can.
Tu me rembourseras quand tu pourras.
Quit spoiling her, Medusa.
Arrête de la ménager, Medusa.
The money you blew? It's coming out of your allowance.
L'argent que tu as dilapidé ? Je l'enlève de ce que je te donne.
Redeem yourself. Go get the groceries this time.
Rachète-toi. Fais les courses cette fois-ci.
You got it!
Pas de problème !
I won't disappoint you this time!
Je ne te décevrai pas !
I promise never to give in to my demons again!
Je ne me laisserai plus tenter par mes démons !
Jashin-chan...
Jashin-chan.
Should I go with you?
Je t'accompagne ?
No need.
Pas la peine.
I reap what I sow.
Je récolte ce que je sème.
Then I will earn her trust back!
Et je regagnerai sa confiance !
That's the spirit!
C'est la bonne attitude !
Catch you later!
A plus tard !
Jashin-chan... Where could she be?
Jashin-chan. Où peut-elle être ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est ?
What a shame.
Quel dommage.
Japan's supposed to be the country with the 13th-best air quality in the world.
La Japon est classé 13e au niveau mondial en termes de qualité de l'air.
What's taking her so long?
Pourquoi c'est si long ?
Think she...?
Elle a...
Let's believe in her. I know she's a good girl.
Faisons-lui confiance. C'est quelqu'un de bien.
Don't strike out on life with gambling and blow!
Ne gâche pas ta vie avec les jeux d'argent !
Jashin-chan dropkick!
Le dropkick de Jashin-chan !
In the park!
Dans le parc !
Thanks for the bread crusts!
Merci pour les croutes de pain !
Later!
A plus !
I know you get fed!
Tu es nourrie !
So why steal from me?
Pourquoi tu me voles ?
That was three days' worth of food...
Trois jours de nourriture.
Poporon.
Poporon.
I was ready to crack open that devil's head
J'étais prête à lui ouvrir le crâne en deux,
but she ran off.
mais elle a fui.
But, wait a minute...
Mais attends une minute.
Just the other day,
L'autre jour,
the devil came by to drop off curry for Pekola.
le démon a déposé un curry pour Pekola.
Could it be...
Est-ce que...
Did you befriend a devil even though you're an angel?
Tu es devenue amie avec une démone alors que tu es un ange ?
Seriously?
Sérieux ?
Pekola...
Pekola.
It's not like that.
Ce n'est pas ça.
We're not friends or anything.
On n'est pas amies ou autre.
What happened to your halo?
Où est ton auréole ?
That devil ate mine.
La démone l'a mangée.
Ate it?
Mangée ?
Yum!
Miam !
Halos are edible?
C'est comestible ?
Was it good? What did it taste like?
C'était bon ? Ça avait quel goût ?
The best sauce for it? How's the texture?
Quelle sauce va avec ? Et la texture ?
How should I know? I'm not the one who ate it.
Qu'est-ce que j'en sais ? Je ne l'ai pas mangée.
What would a halo taste like?
Quel goût peut avoir une auréole ?
It must be fluffy like meringue.
Ça doit être aérien comme la meringue.
Velvety soft like fish roe.
Aussi velouté que des rogues.
And of course, oh, so sweet
Et bien sûr, sucré
like vanilla ice cream.
comme de la glace à la vanille.
Wait, does that mean you can't go back to Heaven either?
Ça veut dire que tu ne peux pas retourner au Paradis non plus ?
Yup, and I never told anyone I was coming down here.
En effet et je n'ai jamais dit à personne que je descendais.
I guess I'll just have to wait until it regenerates.
Je vais attendre qu'elle se régénère.
I see...
Je vois.
Wait, regenerate?
Qu'elle se régénère ?
How did you not know?
Tu n'es pas au courant ?
Our halos regenerate over time.
Nos auréoles se régénèrent avec le temps.
Were you really a high-level angel?
Tu étais vraiment un ange de rang supérieur ?
But there's no way to know how long it will take.
On ne peut pas savoir combien de temps ça prendra.
Could be days, could be years.
Ça peut prendre des jours ou des années.
I see.
Je vois.
In that case, let's hope someone finds us here.
Dans ce cas, espérons que quelqu'un nous trouve.
We've got no choice but to survive in this world.
Nous n'avons d'autre choix que survivre dans ce monde.
I guess so.
Je suppose.
Let's cease fire between us for now
Enterrons la hache de guerre pour l'instant
and work together to survive in the human world!
et associons-nous pour survivre dans le monde des humains !
You gotta be kidding me.
C'est une blague ?
I don't need your help for anything.
Je n'ai nullement besoin de ton aide.
Plus, you're too naive.
Et tu es trop naïve.
You'll only be a burden when it comes to survival.
Tu ne feras que me compliquer la tâche.
So that's that. I'd much rather be a lone wolf.
Donc, voilà. Je préfère jouer les loups solitaires.
On that note, I'll take my leave.
Sur ce, je m'en vais.
Thought this was a halo? Fooled you!
Tu croyais que c'était une auréole ? Raté !
It's a baumkuchen.
C'est un baumkuchen.
Is Poporon really going to be okay by herself?
Poporon va-t-elle vraiment s'en sortir toute seule ?
Today, Japan ranks at 40th in the world as the best place to live,
Le Japon est classé 40e dans la liste des pays où il fait bon vivre
and where foreigners want to live.
et où les étrangers veulent vivre.
Fifty-first for its happiness level.
C'est le 51e pays le plus heureux.
Number three as the devil's most desired place to live.
Et c'est le troisième pays le plus prisé des démons.
And it's ranked 78 as an angel's most desired place to live.
Et le 78e pays le plus prisé des anges.
I'm so close...
J'y suis presque.
A fake coin?
Une fausse pièce ?
Dear God!
Bon Dieu !
Earn 2000 yen per hour by cleaning people's ears on your lap.
Gagne 2 000 yens par heure en nettoyant les oreilles des gens.
It's so easy!
Super facile !
Sounds fair to me.
Ça me paraît raisonnable.
I'm in!
C'est d'accord !
Earn 50,000 yen by taking pills on a schedule, in this building, for a month!
Gagne 50 000 yens pour suivre un traitement dans cet immeuble pendant un mois.
With that kind of money,
Avec cet argent,
I could buy 71 copies of 4K Ultra HD Blu-ray discs.
je peux acheter 71 Blu-ray 4K Ultra HD.
Just by selling handshake event tickets!
Juste en vendant des billets !
Prey on wealthy-looking otaku and get them to buy art, easy!
Il suffit de viser des otakus qui ont l'air riche et de leur vendre des œuvres !
You'd get a good cut.
Tu auras un bon pourcentage.
A pretty girl like you would make a killing! You in?
Une jolie fille comme toi va tout déchirer ! Alors ?
I'm really tempted.
Ça me tente beaucoup.
WE WILL BUY DVD - BD ENTRANCE
NOUS ACHETONS VOS DVD ET BD ENTRÉE
MARI SHIRAISHI'S NEW RELEASE!
LE NOUVEAU MARI SHIRAISHI !
You're out-of-this-world cute, like an angel!
Tu es d'une beauté exceptionnelle, on dirait un ange !
I've got a great gig reserved for pretty girls just like you.
J'ai un bon plan réservé aux belles filles comme toi.
So, what do you say?
Tu en dis quoi ?
Really?
C'est vrai ?
Good grief.
Bon sang.
She has no idea what she's getting herself into.
Elle ne sait pas dans quoi elle s'embarque.
She's a bit of a brat, but...
C'est une chipie, mais...
As an angel, I can't just abandon her.
En tant qu'ange, je ne peux pas l'abandonner.
I gotta convince her to team up with me.
Je dois la convaincre de s'allier à moi.
Plus, a decent employer wouldn't hire anyone without a background check!
Et puis, un employeur n'engagerait personne sans avoir vérifié ses références !
Thank you very much.
Merci beaucoup.
That was great.
C'était super.
Here's the ramen and fried rice.
Voici les rāmen et le riz cantonais.
You're adorable!
Vous êtes adorable !
Oh, stop it.
Arrêtez.
Guess I was wrong.
J'avais tort.
Drink your mapo tofu!
Bois ton mapo doufu !
-Here. -Thanks!
- Tiens. - Merci !
Peanuts.
Des cacahuètes.
Ogre's coming.
Ogre va venir.
Ogre?
Ogre ?
I summoned him from Hell for Setsubun, the spring ritual.
Je l'ai invoqué pour célébrer Setsubun.
You guys celebrate Setsubun in Hell too?
Vous célébrez aussi Setsubun en Enfer ?
We sure do!
Bien sûr.
At the end, you eat the same number of beans as your age.
A la fin, on mange le nombre de haricots qui correspond à notre âge.
That's easier said than done!
Plus facile à dire qu'à faire.
Give me water!
De l'eau !
I can't eat anymore...
Je ne peux plus rien avaler.
That's just like Japan.
C'est comme au Japon.
Ogre should be here by now.
Ogre devrait déjà être là.
Yurine, when he shows up, throw the peanuts at him so he doesn't come in.
Yurine, quand il arrivera, jette des cacahuètes sur lui pour qu'il n'entre pas.
We'll be blessed with luck all year,
Cela nous portera bonheur,
with victory after victory on the slots-- Finally!
on accumulera les victoires à la machine à sous. Enfin !
I'm sorry. Please accept my apologies for my tardiness.
Pardon. Veuillez excuser mon retard.
There's no excuse for tardiness, damn Ogre!
Les retards, ça ne s'excuse pas, satané Ogre !
Devils out! Fortune in!
Dehors démons ! Que le bonheur entre !
Enough!
Ça suffit !
How could you be so cruel to something so cute?
Comment tu peux faire ça à un être si mignon ?
But this is my job, miss.
C'est mon travail, mademoiselle.
Dummy!
Imbécile !
Don't bring him inside!
Ne le fais pas entrer !
It'll ward away our fortune!
Il va nous porter malheur !
Great, another penniless year.
Encore une année sans le sou.
You're the one who wards off the fortune.
Tu es la seule qui nous porte malheur.
I got scolded because of you!
On me parle mal à cause de toi !
Like I said...
Comme je le disais...
Jashin-chan...
Jashin-chan...
If you bully him again, I'll trim your meat
Si tu l'embêtes encore une fois, je te découpe
bit by bit with a kebab knife.
avec un couteau à kebab.
Stop! Please! I beg you!
Arrête ! S'il te plaît ! Je t'en supplie !
I'm sorry. I'll stop bullying.
Désolée. J'arrête de l'embêter.
Good. Let's go back to the ritual, shall we?
Bien. Reprenons la cérémonie, d'accord ?
Ready?
Prêtes ?
But not with the little guy again.
Mais pas avec le petit bonhomme.
Hold him for a sec.
Tiens-le un instant.
What's that?
C'est quoi ?
A specialized bean gun.
Une mitrailleuse à haricots.
No!
Non !
Devils out!
Démons dehors !
Boy, that felt great.
Ça fait du bien.
I feel that fortune coming in.
Je sens le bonheur qui entre.
Minos took responsibility and ate all the peanuts thrown.
Minos a assumé cette responsabilité et a mangé les cacahuètes.
What? Fine. I'll eat it all-- All?
Quoi ? D'accord. Je vais manger... Tout ?
Damn Ogre!
Satané Ogre !
Has no respect for high-class devils!
Respecte les démons de rang supérieur !
Thanks to Yurine, the Setsubun ritual was a bust.
A cause de Yurine, la cérémonie de Setsubun est un fiasco.
So annoying.
C'est agaçant.
Now I gotta find someone weaker to bully.
Il me faut un nouveau souffre-douleur.
Fresh and delicious!
Frais et délicieux !
The stores are pushing ehomaki as a seasonal item,
Les boutiques essayent de vendre les ehōmaki comme mets de saison,
but it hasn't caught on yet.
mais ça ne prend pas encore.
They even sell ehomaki-style roll cakes and push them as sweet ehomaki.
Ils vendent des gâteaux roulés et les font passer pour des versions sucrées.
But that hasn't caught on at all.
Et ça n'a pas du tout pris.
The future of ehomaki looks gloomy!
Le futur des ehōmaki est bien sombre !
It's freezing.
On se les gèle.
Physical labor every day
Le travail physique tous les jours
is taxing on the body and mind.
est éprouvant pour le corps comme pour l'esprit.
And I barely make any money.
Et je gagne tellement peu.
What has become of this country?
Qu'est devenu ce pays ?
This is why Japan ranks second as the country where people get the least amount of sleep.
C'est pour ça que le Japon est le deuxième pays où les gens dorment le moins.
People here take the least paid leave too.
C'est le pays où on prend le moins de congés payés.
It ranks 114 in countries without gender gaps.
C'est le 114e en termes d'égalité salariale.
Second as the devil's most desired place to live.
C'est le deuxième pays le plus prisé des démons.
While it's 145 as an angel's most desired place to live.
Et le 145e pays le plus prisé des anges.
Devils out.
Démons dehors.
Angels die.
Anges, mourez.
Hey, quit that!
Arrête ça !
Did this pest really have to show up now?
Cette peste ne pouvait pas s'abstenir ?
Don't let food go to waste.
Ne gâche pas la nourriture.
That's not like you.
Ce n'est pas ton genre.
WASTE LIVES NOT FOOD.
GÂCHER LA VIE PAS LA BOUFFE
Yup, that's my philosophy!
C'est ma philosophie !
It's still perfectly edible.
C'est encore comestible.
Forget the three-second rule, I go by the 30-second rule.
Oublie la règle des trois secondes, avec moi, c'est 30 secondes.
You're fine.
Ça va.
Just peel off the shell like this, see?
Enlève la coque comme ça.
It's good!
C'est bon !
There's some here.
Il y en a là.
Over here too!
Là aussi !
-Take the whole bag. -What?
- Prends tout le sac. - Quoi ?
This too.
Et ça aussi.
-Yurine made me bring it to you. -So long!
- Yurine te donne ça. - C'est long.
A hand roll?
Un maki maison ?
It's called ehomaki.
C'est un ehōmaki.
It brings you good fortune if you eat it facing the lucky direction.
Ça apporte la bonne fortune si tu le manges dans la direction de la chance.
This year, you gotta face that way.
Cette année, c'est par là.
Don't eat it in your cardboard house.
Ne le mange pas là-dedans.
It'll poke out.
Ça va dépasser.
I'll have it outside.
Je le mange dehors.
I'm done here.
Je dois y aller.
I gotta make one for Yurine now.
Je dois en faire un pour Yurine.
What?
Quoi ?
Thank you.
Merci.
-Ehomaki, yum! -Eho...
- Ehōmaki, miam ! - Ehō...
That way, right?
Par là, c'est ça ?
All right, here I go.
D'accord, c'est parti.
Fortune, come to me...
Bonne fortune, viens à moi.
30-second rule!
La règle des 30 secondes !
Delicious! I can already feel the good fortune coming.
Délicieux ! Je sens déjà la bonne fortune arriver.
She just ate food from the ground!
Elle mange un maki qui était par terre !
Now she's choking on it!
Et elle s'étrangle dessus !
Watch and learn.
Retiens la leçon.
Come on, even I know not to eat food off the ground.
Même moi, je sais qu'on ne fait pas ça.
Wait, was I just on my way to Heaven?
J'étais en train d'aller au Paradis ?
Am I imagining things?
J'ai des hallucinations ?
Good fortune, where are you?
Bonne fortune, où es-tu ?
Too cute!
Trop mignon !
You used Medusa's credit card number
Tu as utilisé la carte de crédit de Medusa
and spent 100,000 yen on social-network games?
et dépensé 100 000 yens en jeux sur les réseaux sociaux ?
The slots aren't enough for you?
Les machines ne suffisent pas ?
You tried to borrow even more money yesterday.
Tu as essayé d'emprunter encore plus hier.
Time to be disappear...
Tu vas disparaître.
You're not going anywhere.
Tu n'iras nulle part.
Medusa! How could you rat me out like that?
Medusa ! Comment as-tu pu me dénoncer ?
I was worried you were becoming a game junkie!
J'ai peur que tu deviennes accro aux jeux !
That's none of your business! You act like you're the victim!
Ça ne te regarde pas ! Ne joue pas les victimes !
Medusa is the victim.
Medusa est la victime.
Why would you give her your card number?
Pourquoi lui avoir donné ton numéro de carte ?
It wasn't my PIN so I thought it was okay.
Ce n'était pas mon code PIN, je croyais que ça allait.
Be more cautious.
Sois plus prudente.
Hey, don't bully Medusa.
N'embête pas Medusa.
You know you're only enabling her bad habits.
Tu renforces ses mauvaises habitudes.
Get a new card as soon as you get back to Hell.
Change de carte quand tu retourneras en enfer.
Okay.
D'accord.
Oh, Jesus.
Mon Dieu.
You always get Medusa involved in your mess.
Tu embarques toujours Medusa dans tes embrouilles.
I'll pay her back eventually.
Je la rembourserai un jour.
How can you without a job?
Comment sans travail ?
Sell clothes I don't wear.
Je vendrai mes vieux vêtements.
Sold!
Vendu !
Borrow more from Medusa to bet on horses?
Tu as emprunté de l'argent pour des paris hippiques ?
Go! Go! Pass that horse!
Allez ! Dépasse-le !
Or else you'd better run for your life!
Ou fais gaffe à toi !
Why don't you have any ambition to go out and work for your money?
Pourquoi tu n'as pas l'ambition de sortir chercher du travail ?
You don't even have clothes.
Tu n'as même pas de vêtements.
You hopeless...
Sale petite...
A game notification!
Une notification de jeu !
Did I fully recover?
Je peux reprendre ?
Don't you dare look at your phone while I'm talking to you.
Ne t'avise pas de regarder ton téléphone quand je te parle.
No! My poor finger!
Non ! Mon pauvre doigt !
No sign of remorse whatsoever.
Pas le moindre signe de remords.
Are you okay?
Ça va ?
My hand... It hurts...
Ma main. J'ai mal.
It'll regenerate eventually.
Elle finira par se régénérer.
I won't last any longer.
Je ne vais pas tenir.
Don't give up, Jashin-chan!
N'abandonne pas, Jashin-chan !
-I have one last wish... -What is it?
- J'ai une dernière volonté. - Laquelle ?
You have two credit cards, right?
Tu as bien deux cartes de crédit ?
I do.
Oui.
Text me your other card number...
Donne-moi le numéro de ton autre carte.
You never learn.
Tu ne retiens pas la leçon.
No, not the chainsaw!
Non, pas la tronçonneuse !
That's enough.
Ça suffit.
I've had it with you.
J'en ai ma claque.
The end.
C'est fini.
Where did you send her?
Tu l'as envoyée où ?
Where am I?
Où suis-je ?
JULY 9TH 17:00
LE 9 JUILLET 17 H
It's right before yesterday's sale.
C'est juste avant les soldes d'hier.
I still have the 10,000 yen I spent yesterday.
J'ai encore les 10 000 yens que j'ai dépensés hier.
I must have traveled back in time!
J'ai dû voyager dans le temps.
There was a wormhole beneath Yurine's apartment!
Il y avait un trou de ver sous l'appartement de Yurine.
Hooray, God answered my prayers!
Houra, mes prières ont été exaucées !
This must be a test. I shouldn't repeat my mistakes.
Ce doit être un test. Je ne dois pas faire les mêmes erreurs.
Play... Play...
Joue...
Or maybe they sent me back here...
Ou peut-être qu'ils m'ont renvoyée là
so I could win this time...
pour que je gagne cette fois-ci.
Yeah, of course I'll win!
Bien sûr que je vais gagner !
I'll beat all the odds!
Je défierai le sort !
I'm gonna rewrite history!
Je vais réécrire l'histoire !
Watch me, Yurine.
Observe, Yurine.
I'll bring home a fancy hot-pot dinner tonight!
Je vais ramener un bon ragoût ce soir !
Jashin-chan rewrote history.
Jashin-chan a réécrit l'histoire.
She strayed into a never-ending time loop.
Elle a atterri dans une boucle temporelle.
How many loops will she have gone through
Combien de boucles vont se répéter
by the time we see her next?
d'ici à ce qu'on la revoie ?
We shall meet again once she recognizes her mistake.
On se reverra quand elle aura reconnu ses erreurs.
Though, there's no telling when that might be...
Mais on ne peut pas savoir quand ça arrivera...
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Dropkick pour elle, oui, elle Je finirai par t'avoir
Hate you Love doesn't exist in this world
Je te déteste L'amour n'existe pas dans ce monde
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Crains le dropkick Un ange cherche son auréole
As she starves to death
Alors qu'elle meure de faim
It's a love and hate relationship
C'est une relation d'amour et de haine
Can't leave each other alone
Elles ne peuvent pas se quitter
Like a galaxy-bursting shooting star
Comme une étoile filante Qui traverse la galaxie
Slowly, slowly, sneak up and die
Lentement, lentement Approche-toi et meurs !
Test my heart, don't stop
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Allez, rêve Humain, ange ou démone
We're a happy family
Nous sommes une famille heureuse
Let me say, I love you
Sache que je t'aime
When all is said and done
Quand tout sera fini
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Je suis rentrée Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Réunissons-nous Profitons de ce repas
For another crazy tomorrow
Pour un lendemain fou
What next? What next? In the end, wake up
Quoi, ensuite ? Finalement, réveille-toi
What's wrong, Jashin-chan?
Ça ne va pas, Jashin-chan ?
I ran out of content...
Je n'ai plus rien à ajouter.
It's okay.
Ce n'est rien.
Everyone's happy watching you be your cute self.
Tout le monde peut admirer ta jolie personne.
So come on,
Allez,
show them your bright smile.
montre-nous ton plus beau sourire.
Okay?
D'accord ?
Medusa...
Medusa.
That's your smile?
C'est ça ton sourire ?
The iron-made container delivered from afar
La boîte en fer qui venait de loin était
was an iron maiden of Elizabeth Báthory.
une vierge de fer d'Elisabeth Báthory.
And now, it embraces the devils.
Et maintenant, elle se voue aux démones.
Dropkick on My Devil!
Dropkick on My Devil!
We'll dragon-screw into your heart in the next episode too!
On serpentera dans vos cœurs dans le prochain épisode aussi !